El objetivo de este juego consiste en colocar cuatro fichas en una fila contínua vertical, horizontal o diagonalmente. Se juega sobre un tablero de 7x6 casillas que al empezar está vacío.
Ambos jugadores sitúan sus fichas (una por movimiento) en el tablero. La regla para colocarlas consiste en que la ficha siempre "caen hasta abajo". Es decir una ficha puede ser colocada bien en la parte inferior de una columna o bien sobre otra de alguna otra columna. 
La partida termina si una de las siguientes condiciones se cumple:
Uno de los jugadores coloca cuatro o más fichas en una línea contínua vertical, horizontal o diagonalmente. Este jugador gana la partida.
Todas las casillas del tablero están ocupadas y ningún jugador cumple la condición anterior para ganar. En este caso la partida finaliza en empate.
